A Semana de Arte Moderna aconteceu em fevereiro de 1922, na cidade de Sao Paulo, 100 anos apos a Independencia do Brasil, 34 anos apos a abolicao da escravidao e 4 anos apos o fim da Primeira Guerra Mundial. Nesse contexto, uma questao importante para os considerados intelectuais brasileiros era como o Brasil tinha se saido desses processos historicos, principalmente comparando o pais com os Estados Unidos da America, que sairam da Primeira Guerra Mundial como uma grande potencia.
Alem disso, as questoes sociais, principalmente a abolicao da escravidao, recebiam pouco destaque nos trabalhos artisticos. Assim, a Semana de Arte Moderna se apoiava no pensamento nacionalista e na busca de uma identidade para o Brasil, alem da procura por uma produção artistica mais liberta, que rompesse com uma estetica das academias de Belas Artes e das ideias parnasianistas. As ideias parnasianistas tratavam da arte pela arte, privilegiavam a busca pela perfeicao e demonstravam pouca preocupacao com os sentimentos humanos e os contextos sociais.
Na exposicao da Semana da Arte Moderna voce conhecera obras dos principais artistas modernistas como, Anita Malfatt, Di Cavalcanti, Mario de Andrade, entre outros.