
150 Anos Santos Dummont
Historicamente, a Forca Aerea Brasileira honra a memoria de Santos Dumont e sua contribuicao para a aviacao brasileira, e muitas de suas unidades e instalações militares foram nomeadas em sua homenagem. Em 2023, celebramos os 150 anos de Alberto Santos Dumont, uma ocasiao importante para comemorar o trabalho e o legado desse grande brasileiro. Seus esforços pioneiros na aviacao nao so inspiraram outros a seguir seus passos, mas tambem tornaram o mundo mais conectado e acessivel do que nunca.

Nessa obra os visitantes velebrarao o legado de Santos Dumont e suas contribuicoes para a aviacao,tendo acesso a informacoes detalhadas a suas sobre suas inovacoes.