As Olimpiadas sao o maior evento esportivo do mundo, no qual paises dos cinco continentes se renem para competir em diversas modalidades. Acontecem a cada quatro anos e sao divididos entre as edicoes de verao e de inverno. Atletas com deficiencia disputam as chamadas Paralimpiadas.

Os Jogos Olimpicos de 2024 serao realizados em Paris, Franca, do dia 26 de julho a 11 de agosto. Serao 17 dias de competicao com 329 eventos esportivos. Esta edicao promete quebrar recordes, e chega com inovacoes, como o breakdance e uma inedita igualdade de genero entre os atletas convocados.

Na exposicao sobre Jogos Olimpicos de Paris, voce conhecera sobre a hitoria das olimpiadas da Grecia antiga ate os tempos modernos, principais atletas e como sera as Olimpiadas de Paris em 2024.