
Vicent Van Gogh
Vicent Van Gogh (1853-1890) foi um pintor holandes do final do seculo XIX e um dos maiores expoentes do pos-impressionismo.
Seus trabalhos foram valorizados depois de sua morte e tiveram grande influencia na arte do seculo seguinte, sobretudo na vertente expressionista.
Foi um homem intenso, que usava a arte como ferramenta de sobrevivencia em meio a uma agitada e instável saude emocional e psicologica, e considerado um verdadeiro genio da pintura. Teve uma carreira relativamente curta como pintor, cerca de dez anos.
Na exposica sobre Van Gogh voce conhecera a vida e as principais obras do artista como, A Noite Estrelada, Girassois, seu Auto-Retrado, entre outras.
